Кэниэл Отис. Он работает с ИГИЛ.
Ты знаешь, что это не Майкл.
Ты нам понадобишься.
Отдохну после смерти.
Об этом я и беспокоюсь.
Я не оставлю Майкла.
Мы не можем рисковать всем ради одного человека.
ИГИЛ прорвалось через КПП.
Сана падет.
Мы работаем вместе или умрем.
Даю слово.
Посейдон хочет освободить Абу Рамала.
Посейдон послал тебя?
Хватит!
Это еще кто?
- Это мой брат.
- Там, в тюрьме...
Мне пришлось отрицать, кто ты.
Меня снимали на видео,
а они не должны знать.
Абу Рамала замучили насмерть.
Вся армия ИГИЛ
объявила нам войну.
Узрите злодея.
Привет.
Привет. Я.. Я поехала в город взять кофе.
- Хочешь чего-нибудь?
- Нет, все хорошо.
Спасибо, милая. Я почти закончил.
Скоро увидимся на озере, да?
Хорошо. Увидимся дома.
Муженек?
Что ты узнал у Келлермана?
Такие новости рассказать нелегко, дорогая.
Они разобьют твое сердце.
Лучше не станет.
Он прогнил до конца.
Ты спала с врагом, крошка.
Я не понимаю.
Я следил за двумя мартышками
из дома Келлермана
после того, как они всадили в него пулю.
Ясно, что он не тот, кто нам нужен.
Он сказал нечто тревожное
о твоем парне, Посейдоне,
событии мирового масштаба.
Но недостаточно, чтобы
собрать все детали вместе.
Стоп, стоп. Что они сказали?
Джейкоб? Его слова?
Я не смог подобраться близко, но
я услышал твое имя и имя Майкла.
Им было довольно уютно
- втроем.
- О Боже.
Ужасный способ конспир...
Куда ты?!
За сыном!
Пригнитесь. Пригнитесь.
Еще один артиллерийский удар.
Но они уже привыкли к этому.
Вперед, вперед!
Мы не будем отдыхать до тех пор, пока убийцы Абу Рамала
не будут лежать мертвыми у наших ног.
Нет безопасного убежища в Йемене!
Они будут уничтожены! Аллах пообещал нам.
Аллах Акбар. Аллах Акбар.
Аллах Акбар.
Передавайте это через муэдзинов, кричите с крыш,
любой мужчина или женщина в Сане, кто приведет
американцев к нам, получит 10 миллионов риалов!
Вперед! Найдите их!
Любой мужчина или женщина в Сане, кто приведет
американцев к нам, получит 10 миллионов риалов!
ИГИЛ предложило 10 миллионов
за наши головы!
Стойте. Стойте. Ждите здесь.
Нам нужно убраться с улиц, иначе мы все умрем.
Десять миллионов риалов?
Свою мать можно сдать
за такие деньги.
Я примерно столько заплатил
за прах Фредди Меркьюри.
Фредди? Серьезно?
Это лучше, чем говорить
о пол-миллионе человек,
которые хотят нас убить.
Давайте.
Есть место, чтобы продумать следующий шаг.
Пошли.
А сейчас ты должен мне сказать,
что происходит,
вообще все.
Нет. Нет времени.
Страна скоро падет.
Ты получишь ответы, обещаю.
А сейчас наше окно закрывается.
Нам нужно...
Нужно просчитать другой вариант.
- Вокзал.
- Поехать на север.
И таким образом покинуть страну.
Все поменялось за четыре года,
что ты сидел в Огигии, Майкл.
Твой план не сработает.
ИГИЛ контролирует север страны, дороги,
КПП, вокзалы.
Даже если мы сможем выйти из города, это самоубийство.
Нет, ты ошибаешься. Это обман.
Нужно идти туда, где тебя не ждут.
Погоди. Ты приехал в Йемен, чтобы найти его.
Ты думал, он пропал или что?
Хватит.
Хочешь жить?
Аэропорт - единственный выход.
Это главный выход к внешнему миру.
ИГИЛ перекроет его первым.
Самолеты еще летали час назад.
Телефон есть?
Нет, но есть у него.
Хотя он посадил зарядку, дроча на "Queen".
Каюсь, виноват.
Си-Ноут сейчас организовывает проход на рейс.
Говорю тебе,
мой план сработает.
Если... если мы выйдем
из северной части Саны...
Хватит. Мы вообще не должны говорить об этом.
Пусти!
Как ты выжил?!
В Йемене?!
Что с тобой случилось, Майкл?!
Я с места не сдвинусь,
пока ты не скажешь мне,
что на самом деле здесь происходит.
Переведено студией Focs
Переводили: Анастасия Егорова, Таня Теодорович, Анна Верницкая, Танюшка Хатамова, Людмила Никитина, Кристина Федорова и Яна Никифорова.
Майклу Скофилду пришлось умереть.
Я должен был инсценировать свою смерть.
Уйти.
Это была часть сделки.
Я работаю на оперативника под прикрытием
Посейдона -
и нас всех отпускают.
Нас и так отпустили.
Нас оправдали.
Нет. Это мы так думали...
но ошибались.
За пару недель до нашей с Сарой свадьбы...
Со мной связался Посейдон.
Думаешь, я хвастаюсь?
Я еще не привыкла к этому.
Мне надо... надо сказать Майклу.
Держи. Бургеры
- будут готовы через минуту.
- Алло?
Да, это Майкл.
Посейдон сказал мне, что у Келлермана
нет власти или права оправдать
наши преступления.
Он это использовал, чтобы достичь цели.
Сказал, что посадит нас всех навсегда
по закону, если...
если не соглашусь работать на него.
О чём, чёрт возьми, они болтают
в такое время?
Не знаю.
Но я тоже хочу послушать.
Нам нельзя оставаться.
Нужно уходить сейчас.
Может, и нет.
Что за хрень ты вообще говоришь?
Может, вся эта беготня
оттягивает неизбежное.
Что здесь умереть в одиночку, что дома.
Тебе нужна девушка, чувак.
Голоса движутся в нашу сторону.
Они почти рядом.
Что ещё за Посейдон?
Психопат.
Разочаровался в политике ЦРУ.
Думает, что справится лучше, чем его начальство.
Поэтому создал ячейку в ЦРУ под названием 21-Void,
выполняющую собственные
разведывательные операции.
Ему была нужна моя помощь,
чтобы вытаскивать заключённых из тюрем по всему миру.
Террористов,
политических диссидентов...
перебежчиков...
и если бы я согласился,
вас с Сарой оставили бы в покое.
Твоё досье изъяли,
но... была одна проблема.
Мне нельзя было контактировать
ни с кем из вас,
даже с сыном.
Майкл.
Майкл Скофилд умер и...
и за все эти годы у меня было много имён.
Кэниэл Отис... самое недавнее.
Почему ты мне не сказал?
Почему не вышел на связь?
У меня не было выбора.
Посейдон дал ясно это понять.
Как?
Сначала я отказался.
Сказал, что не пойду на это.
Через несколько недель Сару арестовали, избили.
Поэтому я сдался.
Всё, что я делал, было ради семьи
ради тебя и Сары,
ради Майка... Чтобы никто из вас ни дня
не провёл в тюрьме или в бегах.
Взгляни на нас сейчас.
Они начали обыск здания.
- Вокзал.
- Аэропорт.
Вокзал.
Все пассажиры должны предъявить билеты.
Мы никогда не пробъёмся к нашим местам.
Нам нужно пройти здесь.
Даже пилота не пропускают.
Здесь полно других самолётов.
- Попадём на другой.
- Бесполезно.
Сегодня люди погибнут здесь.
Нам нужен другой вариант.
- Мой человек, Омар.
- Омар?
Этот скользкий тип?
Доверие сейчас - роскошь.
Ему можно доверять. В некотором смысле.
У него есть связи
- на западном побережье, через пустыню.
- Нет.
Линкольн и Майкл приедут сюда. Таков план.
У них не будет выхода, если мы уйдём.
Они сейчас Бог знает где.
Твои друзья опаздывают. Посмотри вокруг.
Этот аэропорт бесполезен для них.
Мы не уйдем.
Что это за место?
Сюда напраились американцы
после своего побега.
Я столкнулся с одним из них в "Forger's Den".
Я могу помочь.
И как ты хочешь найти этих иностранцев
одним глазом?
Они здесь. ИГИЛ здесь!
Пойдем, пойдем. У меня есть идея.
Пилот.
За мной. За мной!
Не упусти его. Не упусти пилота!
Пойдемте.
Вперёд, вперёд, вперёд, вперёд.
Нет, просто пригнитесь.
Подождите здесь.
- Что?
- Я скоро вернусь.
- Бенджамин...
- Я иду один.
Не надо.
Стой!
Что ты здесь делаешь?
- На колени!
- Стоять!
Выходи. Выходи.
Ты кто такой?
Документы.
- Не стреляйте. Не стреляйте.
- Документы.
Неверные!
Неверные в аэропорту.
Убийцы Рамала!
Я видела их своими глазами.
- Что?
- Я требую свое вознаграждение.
Десять миллионов риалов.
Я буду богата.
- Отведи нас туда.
- Если вы пообещаете,
что я получу десять миллионов риалов.
Если ты не врешь,
ты получишь деньги.
Для порядочного мусульманина
ты много дерешься.
Можно вытащить человека с улицы,
а улицу из человека не вытащить.
Почему ты мне помогаешь? Кто ты такой?
Обычный человек, как и ты,
который хочет выбраться из этого дурдома.
Но мы не можем пройти через те ворота.
Сейчас единственный вариант -
по воздуху, друг.
747 не подойдет,
его охраняют ополченцы.
Речь не о "Йеменских Авиалиниях".
Мне приглянулась
другая птичка.
- Мам?
- Привет.
Сара!
Ты нас напугала.
- Прости.
- Все в порядке?
Да, не совсем, нет, все в порядке.
Просто был тяжелый денек,
к тому же, я совсем забыла,
что у Майка урок испанского языка.
- Испанский?
- Да.
- Урок не сегодня.
- Обсудим в машине, хорошо?
У тебя все точно в порядке?
Да-да. Все отлично. Спасибо.
Я сейчас принесу вещи Майка.
Не волнуйся,
я заберу их завтра.
Оставайся в машине,
что бы ни произошло...
- не выходи из нее, понял?
- Эй! Куда ты так спешишь?
Внутрь.
Спасибо.
Что вчера было на собрании отдела?
Встреча с наемными убийцами
для тебя - обычное дело?
Сара. Сара. Пожалуйста, прошу тебя.
Я могу все объяснить.
Просто выслушай меня.
Я сходил с ума от беспокойства.
Мне нужно было защитить тебя,
защитить нашу семью.
Поэтому я забрал твой телефон из магазина
и отнес Эндрю Нельсону,
это мой друг из отдела
информационных технологий.
Он провел тщательную проверку,
типа "раскопки" данных,
и вышел на них.
Он выследил тех ублюдков.
Заполучил их данные.
И.. и я позвонил им,
я думал, что смогу... возможно...
- смогу с ними договориться.
- Ты позвонил им.
Сара?
Сара, прошу, выслушай меня.
Сара, это все было ради тебя.
Прочь с дороги! Сейчас же!
Сара. Сара!
Это здесь.
Наш билет из этой страны.
Говорю тебе, Майкл, это плохая идея.
Повсюду ИГИЛ.
У меня все получится.
Ты правда заплатил
десять миллионов риалов
за прах какого-то парня?
Это не просто какой-то парень, чувак.
Это Фредди Меркьюри.
Я бы заплатил и вдвое больше.
Пошли.
Пригнитесь.
Думаю, пора трезво поразмыслить
и направиться в аэропорт.
Нет, нет, нет.
Так будет лучше.
Они контролируют станцию.
Им никогда не придет в голову
искать нас здесь.
Они хотя перевозить грузы
на этих поездах,
а не пассажиров.
Как только окажемся там...
Это прямой путь на север.
Они не будут проверять вагоны по пути.
Вот что ты видишь, когда смотришь на поезд?
А я вижу кучу народа с АК-47 в руках,
которым плевать на то, кто мы такие.
Ты правда думаешь,
что мы сможем выжить
на протяжении 300 миль,
пересекая территории ИГИЛ?
Это просто самоубийство.
Мы реально рискуем. Я не шучу.
Нет, нет.
Мы садимся вон в те вагоны. Пригнитесь.
Как только окажемся в поезде,
не высовывайтесь всю поездку.
И нам не нужно
быть похожими на них.
Верующие должны
опустить взгляд
и быть неприметными.
Пошли.
Из Корана.
Все дороги заблокированы.
Так что вам надо найти другой
путь через границу.
Поездом!
Хизер, что теперь?
Что теперь?
Все было ложью.
Разве нет? Абсолютно все.
Вся наша жизнь, брак.
Он стоял так же близко,
как ты от меня сейчас,
и болтал с женщиной,
которая подстрелила его.
Ты считаешь, что он спланировал
свое ранение,
как часть идиотского
представления?
Не знаю.
Я думаю...
- Да. Так и было.
- Но он чуть не умер.
Значит, по плану надо было ранить его, да?
Чтобы сеять с него подозрения,
но пуля прошла почти мимо.
Его ранят.
- Он знает, что женат на враче.
- Сара, остановись.
Ты ведь три дня не спала.
Ты расстроена вторжением в дом
и ты мучаешь себя,
потому что любовь твоей жизни,
отец твоего сына может быть жив.
Я не могу дозвониться до Линкольна.
Но я видела то видео.
Это он.
- Хорошо, и я...
- Это Майкл.
Я верю тебе. Правда.
Вот что важно.
Только это и важно.
Я знаю.
Но Джейкоб - хороший человек.
Он твой муж.
- Да.
- И он помог тебе начать новую жизнь.
Вместе.
А вот и он.
- Мне нужно ответить.
- Нет, нет.
- Не отвечай.
- Оставьте сообщение, и мы перезвоним.
Хизер? Хизер? Сара у тебя?
Мне нужно поговорить с ней. Пожалуйста.
Слушай, произошло
чудовищное недопонимание,
я могу все объяснить.
Ты можешь... можешь передать ей?
И перевонить?
Он следит за мной.
Сара, милая. Я же твоя лучшая подруга.
Конечно, он сначала
позвонит мне.
Это не делает его шпионом.
Слушай,
давай подумаем, вдруг
есть простое объяснение.
Ладно.
Как звали того компьютерщика,
о котором он говорил?
Эндрю.
Нельсон. Эндрю Нельсон.
Так, мой старый друг
работает в том отделе.
Мы сможем узнать,
замешан ли Джейкоб, просто позвоним туда.
Хорошо.
Ты!
Эти ботинки. Их нужно отдать.
Снимай! Давай сюда.
У него только эта обувь
А мне какое дело? Он и сам может ответить.
Перебирайтесь на другую сторону поезда!
Пошли, пошли, пошли!
Давай же, пошли.
Чего тебе?
Посмотри на фотку, что я скинул.
Я только что видел убийц.
Где?
Не так быстро.
Принеси оружие, я отслежу их.
И теперь я командую.
Мы проверили. Топлива хватит,
чтобы улететь из Йемена.
Вопрос вот в чем: сможешь ли ты
летать на такой рухляди?
Вот и узнаем.
Есть еще одна станция
в 30 милях от Саны.
Мы можем найти пути там и сесть на поезд.
Они не подумают,
что мы направимся туда.
Удвоить итак плохую ставку.
Так же, как ты сделал
семь лет назад с ЦРУ.
Оглянись вокруг.
Твои планы влияют на людей.
Ты этого даже не замечаешь.
Я не виню, что ты злишься на меня.
Ты чертовски прав, я зол на тебя.
Я знаю, Линк, знаю.
Каждую секунду каждого дня,
люди, сопутствующие риски,
жизни, на которые я влияю.
Но я не могу позволить себе думать об этом,
иначе
тогда все развалится,
и никто из нас вернется домой.
Мне нужно сосредоточиться,
у меня должен быть план.
Как в Фокс Ривер.
Помнишь?
У нас есть машина.
Отличная работа.
Аэропорт - единственный вариант.
Аэропорт в 5 милях отсюда.
Граница - в сотнях.
Послушай,
аэропорт, возможно, лучший вариант,
но я доверяю своим инстинктам.
Они завели нас так далеко.
И моя интуиция говорит,
мы все еще можем прорваться через север.
Выбор за вами.
Слушай, чувак,
я согласен с тобой,
несмотря на то, что мало знаю тебя.
Но...
надо идти за лошадью,
что тебя привела, так вот...
он моя лошадь.
Самая безумная из всех, что я встречал.
Но привела нас так далеко.
Безумство срабатывает только тогда,
когда не убивает тебя.
НЬЮ-ЙОРК
УНИВЕРСИТЕТ ИТАКИ
Эндрю?
Профессор Хайден сказал,
мы можем поговорить с тобой?
О да, конечно.
Прости.
Привет, Эндрю.
Я Сара Скофилд.
Спасибо, что уделил время.
Мой муж, Джейкоб Несс,
случайно не просил тебя проверить
мой телефон?
Да, просил вчера.
И что он...
И что он просил проверить?
Он сказал, что надо искать информацию
на людей, преследующих его жену.
Я влез в данные и отдал ему все,
что смог найти.
Как?
Они взломали ваш телефон
и украли данные,
но в процессе оставили
едва заметную цифровую подпись,
по которой я их и отследил.
Постой, "их" -  это кого?
Не знаю. Это был фиктивный IP адрес,
но телефон и местоположение оказались верными.
Они не смогли спрятать это от меня.
Собственной персоной.
Алло.
Сара, послушай, я знаю, что ты расстроена,
но мне нужно, чтобы ты приехала
в полицейский участок Уитни Хайтс
прямо сейчас.
Пожалуйста.
Итак, у нас есть время поговорить.
Значит, твое имя Майкл.
Круто.
У тебя есть брат.
Чего я еще не знаю?
Серьезно, я хочу знать.
Я путешествую так быстро,
так долго, что нет возможности обдумать,
кто ты на самом деле,
или зачем мы здесь на самом деле.
Я даже не знаю, зачем
ты меня втянул во все это.
Ты должен забыть прошлое, Уип,
все подробности.
Сейчас ничего из этого не важно.
Что я делал все эти годы?
Кто присматривал за тобой
все это время?
Я. Так?
Так?
Да.
Ничего не изменилось.
Ты все еще моя правая рука...
Правая рука, ага,
я знаю, что я твоя правая рука.
Просто.. В этот раз этого недостаточно.
Просто скажи прямо.
Я большой мальчик,  справлюсь.
Есть причина, по которой ты моя правая рука.
Она изменит твою жизнь.
Для тебя ещё есть надежда.
Что это было?
Вот черт.
Нужно сваливать.
Бежим!
- Отсюда не выйти.
- Другой выход из больницы
завален камнями. Там не пройти.
Выход наверху тоже заблокирован.
Тогда мы пойдём вниз.
Искать выход там.
Вы тоже ищите.
Спасибо.
Что происходит?
Сара, просто...
Просто пройди  с нами.
Все сама увидишь. Прошу.
Здравствуйте, мэм. Сара Скофилд?
Да, сэр.
Спасибо, что пришли. Детектив Кинан.
Мы хотим, чтобы вы указали на людей,
которые вломились в ваш дом.
И...
Того, кто подстрелил вашего мужа.
Номера 3 и 4.
Мужчина и женщина. Она стреляла.
Вы уверены?
Да, сэр.
На сто процентов.
Отсюда должен быть выход.
Что-то...  выходящее наружу.
Внизу ничего нет, Майкл.
Мы должны устроить засаду и обороняться.
Ну да, тебе лишь бы драться.
Это не всегда решает проблемы.
Да я говорю же, нет тут выхода.
Тогда найди то, чем можно обороняться, идиот.
Не думаю, что это тот тип вечеринки,
но ход твоих мыслей мне нравится.
Что ты будешь с этим делать?
Не знаю.
Лучше, чем кулак.
Медицинский спирт?
Ты в своём уме вообще?
Ты же ослепнешь, идиот.
Там всего  95% градусов.
Я ослепну только на 95 процентов.
Смотри. Здесь вентиляционная шахта.
Ну, драться нам все же придётся.
Майкл?
Нет, это они.
Мой первый любовник был гораздо старше меня.
Это был отец моего друга.
Его звали... Масси.
Ужасный скандал,
который мы скрывали.
Но его жена узнала
и рассказала все своим братьям.
Масси отвезли в пустыню..
И закопали.
Живьём.
Они потом  принесли мне его глаза, завёрнутые в тряпку.
Я хочу чтобы ты этим воспользовался.
Прекратил мои страдания.
Чем? Этим?
Джа прав. Убегать бессмысленно.
Знаешь, что они со мной здесь сделают?
Где никто не видит?
Я не могу.
Я не позволю этому случиться.
Понял меня?
Не позволю.
Послушай, Сид.
Я не сдаюсь.
И ты тоже не сдашься, неважно, гей ты или нет.
Они неправы.
А не  ты.
Что ты собрался  с этим делать?
Майкл, давай.
Прости, Линк.
Я должен был прийти к тебе.
И попросить твоей помощи,
когда Посейдон предложил
сделку. Я все испортил.
Тогда я думал,
что если сделаю все в одиночку,
то причиню боль лишь себе.
Но вместо я этого открыл ящик Пандоры.
Я хотел, чтобы все было как лучше,
но я только сделал хуже
всем.
И теперь где-то там...
я стал привидением.
Я совершил много ошибок.
Принял столько глупых решений,
но каждое из них..
я сделал ради любви.
Я знаю, знаю.
Майкл,
я никогда не встречал
никого умнее тебя,
но ты не можешь в
одиночку нести это бремя.
Тебе нужно разделить его.
Да.
Вот что значит семья.
Для этого и нужна семья.
Сара, не знаю, что
ты подумала, но...
я лишь муж, который
беспокоится за свою жену.
И да, я должен был рассказать
тебе обо всем этом, но...
Мне казалось... что
все вокруг кружилось,
все вышло из-под контроля, я должен
был защитить тебя любой ценой.
Поэтому ты решил связаться
с двумя наемными убийцами?
Я пытался сыграть в рыцаря.
Правда, вышло не очень.
Это было каким-то безумием.
Я был до смерти напуган.
Рыдающий идиот.
Я думал, они
согласятся взять деньги.
Предложить им любую
сумму, лишь бы они ушли.
Больше их нынешнего дохода:
50 тысяч долларов.
Послушай, я..
Я спрятал в них жучок, Сара.
Вот этот малыш, но они
даже не притронулись к нему.
Перед встречей я связался с полицией.
И мы все-таки справились.
Теперь они за решеткой.
Джейкоб.
Прости, что тебе пришлось пройти через все это.
Начнем.
Гаечный ключ и труба против автоматов.
Будет весело.
Я всегда хотел преподать
урок этим придуркам.
Иди сюда...
Тебя же убьют!
Я люблю тебя, ты, чокнутый
японский сукин сын!
Он кореец, дружище.
Пофиг. Все равно люблю тебя.
ИГИЛ как тараканы.
Сейчас их приползет еще больше.
Что нам теперь делать?
Дайте мне передышку
от принятия решений.
Линк, аэропорт?
Аэропорт.
Тут есть кое-кто,я хочу,
чтобы ты поговорил с ним.
Привет.
Друг!
Вот уж не думал вновь
услышать твой голос.
Чувак,
ты должен объясниться
- насчет воскрешения из мертвых и прочего.
- Чуть позже.
Где мы можем встретиться?
Второй ангар. Около главной
взлетно-посадочной полосы.
Но вам лучше поторопиться.
Второй ангар?
Мы можем добраться туда через 20 минут.
Мы будем через 20 минут.
Не уверен, что у нас есть столько времени.
Ждите нас. Мы будем там.
Мы должны идти.
Сид...
Сид!
Я слышал ваш разговор, неверные.
Крылья не принесут вам спасения.
Один звонок, и мои братья
найдут ваших друзей в аэропорту.
Я нашел неверных, и знаю, где остальные...
- Сид!
Сукин сын.
Нет, нет, нет.
Говори со мной, Сид. Не отключайся.
Не отключайся.
Сид...
Он мертв.
Он не стоит этого.
Ты победишь его, выжив.
Ты умрешь, слышишь?
Все все умрете!
О Боже...
Они выставляют все больше
грузовиков на позиции.
- Да.
- Мы не можем больше ждать.
Взлетно-посадочной полосы не хватит для взлета.
Мы должны улетать сейчас же.
Я обязана Линкольну своей жизнью.
Он заслуживает лучшего.
Но столько душ в наших руках,
есть ли нас выбор?
Слушай, подождем еще пять минут.
Хорошо?
И затем позаботимся обо всех людях,
которых только сможем.
Понятно?
Какого черта ты делаешь?
Мы не оставим моих друзей!
Заглуши. Заглуши!
Ты отправишь всех нас на смерть.
Если остановишь меня, никто не выберется.
Твои друзья еще могут укрыться. Мы - нет.
Слушаю.
Си-ноут? Вы должны убираться отсюда.
Нет. Мы сможем это сделать.
Мы сможем.
Нет! Улетайте сейчас же!
Иначе вы с детьми погибнете!
Мы что-нибудь придумаем.
И похуже были моменты.
Линк, мне так жаль.
Мне так жаль, брат.
Линкольн. Найди Омара. Он...
Что?
Я не слышу. Что?